# 数据格式说明

## 侧目录数据
### 侧目录标题
例如【关于我们】页面，其侧目录标题数据格式如下：
```json
{
    "ch": "关于我们",
    "en": "ABOUT US"
}
```
#### 参数说明：
key | 含义
--|--
ch | 标题中文名
en | 标题英文名

### 侧目录菜单
例如【关于我们】页面，其侧目录菜单数据格式如下：
```json
[
    {
        "title_c": "美术馆",
        "title_e": "ART-GALLERY",
        "cata_c": ["简介", "大事记", "开放时间", "地理交通", "联系我们"],
        "cata_e": ["INTRODUCE", "EVENTS", "OPENING-HOURS", "TRANSPORTATION", "CONTACT-US"],
        "index": 0,
        "display": true
    },
    {
        "title_c": "配套设施",
        "title_e": "FACILITIES",
        "cata_c": ["艺术酒店", "咖啡厅"],
        "cata_e": ["ART-HOTEL", "MO-COFFEE"],
        "index": 1,
        "display": true
    },
    {
        "title_c": "招聘",
        "title_e": "CAREERS",
        "cata_c": [],
        "cata_e": [],
        "index": 2,
        "display": false
    }
]
```
#### 参数说明：
key | 含义
--|--
title_c | 一级分类中文名
title_e | 对应的一级分类英文名
cata_c | 二级分类中文名数组。如果没有二级分类，则为空数组
cata_c | 对应的二级分类中文名数组。如果没有二级分类，则为空数组
index | 相当于该分类再同级分类中的id，不能重复。点击分类标题时，根据该值用来设置标题高亮
display | 是否显示该一级分类。如果某个分类暂时不显示，则设为`false`；否则应为`true`
#### 注意点
#### 多单词英文分类名使用连字符`-`
该英文名要和路由路径匹配，如果不用连字符而用空格的话，浏览器地址栏显示空格编码后的
`%20`。虽然不影响功能，但不利于普通用户的识别和记忆。
#### 不显示的一级分类如果包含默认路由【待修复】
1. 则还需要修改默认路由，否则进入页面后如果是默认路由，则还是会显示默认的内容。  
2. 例如这里将“美术馆”一级分类的`display`设为`false`，如果不修改默认路由，则以默认路由
路径进入【关于我们】页面后，虽然左侧菜单没有了“美术馆”一级分类，但当前内容区域仍然显示
默认的【简介】。
3. 同样，目前没有实现隐藏二级分类，只能删除。如果删除是默认显示的二级分类，也会出现这
个问题。



## news数据
参考【展览——常设展览】的数据`data\permanent_exhibition.json`
### 参数说明：
1. 第一层的key为分类名称。
如`all`、`2018`
2. 第一层的key对应的value是数组，为该分类下的所有news
3. 每个news为一个平对象，有以下6个key
    key | 含义
    --|--
    pic | 封面图url
    tag | news的分类标签。“预告”、“回顾”等
    name | 标题
    date | 发布日期
    summary | 内容概述
    id | 点击之后跳转到的详情文章的id



## works数据
参考【学术研究·馆藏——馆藏——国画】的数据`data\works_research-collection.json`
### 参数说明：
1. 第一层的key为分类名称。
如`cuizhenkuan`、`xinshuimo`
2. 第一层的key对应的value是数组，为该分类下的所有works
3. 每个数组项是一个作品的信息，也是一个数组，有以下7项
    index | 含义
    --|--
    0 | 作品缩略图url。必须
    1 | 作品大图url。必须
    2 | 作品名称。非必须，为了兼容【画廊·衍生品】页面
    3 | 作品尺寸。非必须
    4 | 创作时间。非必须
    5 | 作者。非必须
    6 | 作品类型。非必须
